---
layout: ru/blogs/239/2018/post
title:  "[Java] Крестики-нолики"
date:   2019-02-29 0:02:39 +0300
lang:   ru
categories: school239_105_2018_2019
---

Сделайте игру крестики-нолики:

Легкий вариант - поле 3х3 (максимум на четверку), нормальный вариант - большое **растягивающееся** поле 30х60 до пяти в ряд (максимум на пятерку), сложный вариант - бесконечное поле до пяти в ряд (было бы на шестерку, но электронный журнал против).

При выстраивании нужного количества в ряд - ряд должен быть выделен (красным перечеркиванием или как-то иначе), а затем при любом клике мышки поле должно быть очищенно.

Из компонентов интерфейса можно использовать только ```JFrame``` и ```JPanel``` (нельзя использовать ```JButton```).

Для создания ячеек поля соответсвующих клеткам используйте самостоятельно реализованную кнопку как было проиллюстрировано на лекции. Без этого за задание можно получить максимум тройку.
